[Musikk]
hei og takk for at du stemmer inn på
endpoint sikkerhet punkt CA podcast fra
positive e-løsninger Jeg er Robbie Ferguson
og i løpet av dette
podcast kombinert med vår blogg vi ønsker
å gi deg en gratis ressurs til
være i stand til å utdanne deg selv og din
ansatte om Cybersecurity problemer
som påvirker deg i din bedrift
i 2019 gjennom årene forholdet
mellom IT Cybersecurity og
Executive C suite har endret seg, men som
evigvarende skifer av data brudd og
hacking hendelser viser at det fortsatt er en
Lang vei å gå før de finner
seg virkelig på samme side senior
ledere har selvsagt mye på deres
tallerken og IT har typisk vært en av
de mange siloer i en organisasjon som
støtter spesifikke områder av et selskaps
eksistens i deres tilfelle det har
Alt å gjøre med data, så er det
virkelig nødvendig for konsernsjef for en
organisasjon å bli hender på med
bekymringer for IT Jim Chalmers kanal
sjef hos han SEC Canada mener det i a
Nylig e-post korrespondanse med Jim han
delte det mens generelt i fortiden
Cybersecurity ble sett av lederne
som et teknologiproblem
takket være lovgivningen rundt obligatorisk
avsløring av brudd og media
eksponering av cybersecurity problemer det nå
går langt utover teknologien han pekte på
ut at IT-problemene nå har utvidet PR
og merkevareimplikasjoner som er
direkte relatert til verdivarer forbruker
tillit og juridisk ansvar dette
betyr at cybersikkerhet er virkelig en
bedriftens problem å utvide på dette er det
min glede å infact velkommen Jim til vår
virtuell plass hvordan går det med Jim, jeg er bra
Robby takk for å ha meg på i dag jeg
ønsker å komme rett inn i det først av
alt etter din mening, hvordan har medlemmer av
Et selskaps ledende lederskap endret seg
i form av deres forståelse av
cybersikkerhet generelt mener jeg at de er
mer i kontakt utover bare å vite det
Det er viktig at det er et flott spørsmål jeg
tror de har måttet bli mer oppmerksomme
Jeg mener år forbi sikkerhetslaget var
bare en del av en gruppe karer som jobber
tre etasjer ned en nattlig, men som vi har
sett som du nevnte lovgivningen
Kom kommer til å passere og som du har sett
mer cybersikkerhet i nyhetene du ikke kan
snakk om det de snakker om
om problemene til oss med
Russland hacking DNC etc right um
Konsernsjefene har måtte bli svært oppmerksomme
som du sa det er ikke lenger bare en
teknologi problem det er et forretningsprosjekt
nei vi har sett selskaper som har vært
helt decimert på grunn av en hack
ikke bare noen få dager er nede, men
selskaper som aldri har gjenopprettet seg
Konsernsjefene må være mer involvert i
sikkerhetsbrikke de har hatt til deg
slags invitere sikkerheten eller CSO
fra barnbordet til styrerommet
bord for å bli med på det store bordet det må
få en samtale i enhver bedrift
aspektet fremover, slik at vi har sett CSOer
delta på arrangementer der vi stemmer, hadde problemer
få Co saus å komme ut rett men
de kommer ut i kjærlighet nå nei
Flott Jim Jeg har mange spørsmål til
du, men for våre lytters skyld a
rask historie ville trolig hjelpe
å sette ting i kontekst så ser på
fjorårets Marriott bryter det var en
av de mest utbredte så langt med 500
millioner kontoer berørt og noen
eksperter har pekt på
Uautorisert tilgang til en database som
var knyttet til kundeservasjoner
strekker seg fra 2014 hele veien gjennom
til 10 september 2018, og det er et problem
det ble forsterket av det faktum at
Starwood ble kjøpt av Marriott
på den tiden og Starwood er frivillig
avsløring av bruddet stod for å få
fanget opp i overføring av eiendeler så
Dette peker på et sammenstøt av verdener
utøvende strategi cybersecurity
corporate fusjoner Jim er det nok for
senior ledere å forlate detaljene
til avdelingsledere eller burde de
seg selv og deres utøvende kunnskap
av cybersecurity bør det være mer
grundig absolutt jeg tror det
Marriott fusjon oppkjøp er en perfekt
Det er ikke lenger nok å se på
du vet at hjernene kommer sammen
riktig er at aksjene verdien ok
du vet de c-nivå ledere
må ha kunnskap om
cybersikkerhet fordi den tar på seg
en helt ny et helt nytt liv rett utseende
ved fusjoner og oppkjøp nå de
må se på sikkerhetsstilling av
det andre selskapet også akkurat nå jeg
kan ikke forlate det til noen som jeg sa
noen tre nivåer ned de må
det er nå en faktor i form av hver
forretningsbeslutning gjør vi det
Selskapet vi kan, tar vi på seg risikoen
rett og du vet hvordan gjør vi hvordan er vi
kommer til å bli sett hvis vi må
avslør dette bruddet fra et selskap som
Vi kjøpte to år siden Wow det er
den slags ting det må skje ja
Det er som den mannlige stjernen som en var en
Fantastisk eksempel, jeg tror ikke
Maria visste faktisk at jeg ikke fikk det
pistolen jeg tror ikke de ser det ut
dypt inn sikkerheten holdning av
Starwoods Hormelkjede før de
kjøpte den og de skal betale det
Prisen slik at ledere blir til
innse at de er det akkurat slik
når vi lager dette store kjøpet vi
må se på de siste gjeldene til
disse selskapene er nå vi ser er
vi ser på cybersikkerhet som du vet
i den grad vet du at vi er
revisjon av selskapet før vi før vi
Gjør kjøpet ja, jeg mener revisjonen
Nå går det dypere enn bare lagerverdi eller
du vet som gjør de to jeg sa at
merkevarer kommer sammen ikke engang deres
sikkerhetsstilling som de for øyeblikket har gjort
de har brudd på to for tre år siden
måtte de avsløre det ja
Normalt ser de på PR-stykket
PR er ikke lenger vet du hvor
sengetøy ren eller fikk jeg en god
reservasjon er det var min informasjon
delt på nettet fikk jeg det brevet fra
Selskapet sier at du kanskje har
blitt brudd på at informasjonen din som
er alle en del og pakke av disse drapene
og oppkjøp og dagligdags virksomhet
for c-nivå ledere nå hvis de
ikke de kommer til å være i trøbbel
går fremover er det det koker ned til
sikkert så som bedriftsledere nå
ser fremover som vi må
være veldig veldig fokusert på
Cybersecurity problem for fremtiden ja
Jeg mener akkurat det jeg tror ikke det er nok
å til og med ha en CIO jeg tror du trenger å
sitt ned
så du må ha en c-nivå sikkerhet
tilbud og i enhver bedrift av noen
Betydning på dette punktet , hvis ikke
de trenger å outsource noe av det til en
Selskapet som gjør det er nei
lenger nok til å kalle dette en teknologi
problemet er det et forretningsproblem det gjør
en slik forskjell til IT-avdelingen
så vel som kanskje ikke har vært helt
fokusert på cybersikkerhetstruslene
fordi hei vi er alle opptatt akkurat vi har
fikk datamaskiner til å fikse og skrivere det
Fungerer ikke og nettverk som trenger
bygg og alt annet du snakker med
En hvilken som helst IT-fyr du kjenner, jobber i en stor
selskap og de er alltid bedt om å
Gjør mer med mindre riktig ja du alltid
se meg som kommer hele tiden til å like
Gjør mer med mindre tid jeg skal ta
litt av tiden din, men da er det
alltid interessant jeg skulle si morsomt
men det er absolutt ikke morsomt det er alltid
interessant når du ser hva som skjer
etter at et selskap har blitt brutt alle a
plutselig deres budsjett for sikkerhet
skyrockets IT-avdelingen plutselig
har mer budsjett og mer tid og og
og og hva jeg tror må skje og
det vi ser mer og mer nå er
c-nivå ledere faktisk prøver
å komme foran det ja og de har
å skrive kan du betale nå eller du kan betale
Betraktelig mer senere kan du betale nå
med budsjett og tid og ressurser eller
Du kan betale senere med budsjetttid
ressurser og skade på merkevaren din
skade kundene dine skade på
Selskapet er det alltid slik det er det
det er bedre å betale for å være proaktiv
enn å måtte betale for å være reaktive
absolutt er det fortsatt et interessant
samtale fordi du vet at du ville
Forvent med alt fra begynnelsen med
sikkerhetsbrudd og bare bevisstheten
at du ser flere og flere ledere
går til det er det fortsatt veldig mye a
sakte brenne jo Jim siden det kan være
urettferdig å legge all skyld på seg
ledere hva skal cybersikkerhet
spesialister selv gjør - eller hva som kan
vi gjør det bra - å hjelpe meg som en
cybersecurity person å forstå hvordan jeg
kan påvirke og til og med håndtere opp til
ledere fordi dette er den
problem hele silo mentaliteten av
fortiden har
la oss - du vet at vi er i utgangspunktet
separert eller adskilt fra de forskjellige
avdelinger slik at du vet at jeg begynner å
lurer på om silo mentaliteten er det
en god ting på dette punktet eller er dette
noe som må endres godt
første off du vet endre
samtale han snakker med
cybersecurity spesialist du kjenner oss
slags lever og ånder for denne ting så
vi har vår egen slags kikkert det
vi bruker osv nå må vi endre
samtale fra teknologiprodukter
til og med løsninger for å snakke om risiko
c-nivå ledere de de ikke gjør
nødvendigvis bryr seg om teknologien
det er brukt eller til og med snakk i form av
cybersikkerhet de snakker om å dempe
Risiko nå er virkeligheten allas
kommer til å bli brudd på et tidspunkt det
avhenger av hvor skadelig det er eller hvor dypt
folk kommer på nettverket slik de trenger
å kunne gå til styret når det
skjer og si at vi tok de riktige trinnene
for minst å redusere den risikoen og jeg
ikke tenk om cybersikkerhet
spesialister du kjenner de som gjør
gjør at forandringen snakker om
cybersikkerhet de snakker om risiko
er en til å gjøre de vil være langt foran
spillet, men så langt som siloen
mentalitet Jeg mener cybersecurity kuttene
på tvers av alle avdelinger i enhver bedrift
rett fra resepsjonist til IT
fyr til konsernsjef
du vet de fleste brudd er ikke ondsinnede
de er noen medarbeider som klikket på
feil ting
rett og det kunne starte på
resepsjonist så silo mentaliteten som
at cybersecurity er et data problem eller
et IT-problem eller nej kundeservicen
problemet må gå vekk jeg mener du må
trene alle som en del av en ombordstigning
behandle resepsjonisten den nye
kundeservice rep det nye c-nivået
utøvende cyber sikkerhet bevissthet det er
tøff fordi som hvordan trener du din
IT-avdelingen til deg fordi det kommer til å bli
falle på IT-avdelingen forventet
Slik vet du den silo mentaliteten
har gått, er det bra, vi er dette
IT-avdelingene har ansvaret for
utdanne de ansatte, men ikke alle
person er lærer eller du vet er er
kunne ta denne informasjonen som
kunnskap og oversette det til en
annet nivå som ikke er det
Det sentriske rett Jeg tror det er der
at du vet å bryte ned stilen til
mentalitet har virkelig å finne sted
IT-avdelingen i dette tilfellet må jobbe
med sannsynligvis enten HR- avdelingen
eller en lærings- og utviklingsavdeling
å ta teknologien buzzwords ut av
likningen akkurat det er en stor snakk
om gamification akkurat nå rett hvis
Du kan gi noen en PowerPoint veldig
tørr snakk om all teknologi hvordan
Vær sikker på cybersikkerhet, og det er bare ikke
kommer til å ha noen innvirkning, men hvis du
kan jeg ikke se dum det ned, men hvis
du kan gjøre det mer moro og ta ut
buzzwords og gjøre det mer relatable
fordi igjen de fleste av disse tingene
er ikke folk ikke cyberkriminelle
angriper et nettverk i å ha
teknologi for å bryte den den angriper
et individ på menneskelig nivå og
ha dem klikk på feil ting hvis
Du kan ta din cybersikkerhet
trene og menneskeliggjøre det eller utfordre det
Du får så mye bedre resultater
IT-avdelingene fikk jobbe med
igjen HR og sannsynligvis læring og
ledelsesteam ja det gjør meg
tenk på for nylig hørte jeg om a
kunde som var hvem den var i
regnskapsavdeling og hadde mottatt
en faktura og fakturaen var lav og
se ransomware og infiltrerte deres
nettverk nå heldigvis de hadde det bra
backup og det var situasjonen de
var i stand til å gjenopprette, men det kunne være
så enkelt som regnskapsføreren mottar
en faktura og åpner den jeg mener jeg har
jobbet jeg har jobbet i denne bransjen for
lenge, og jeg ser statiske rom
hvor selskapet har gjort en phishing
test ja
og i 10 personer nytt rom jobber jeg inn
cyber sikkerhet og du kan garantere
tre av dem kommer til å klikke på den er det
bare dyrets natur akkurat nå
Du vet at du får en e-post som sier hei
Det er et problem med dine utgifter deg
panikk du bare ikke skjønner det
det er ingen signatur vedlagt
Lett det er ja og statistisk som deg
si som om tre og ti cybersecurity
tenkende mennesker fordi det er en grunn
at slike trusler har vært
merket som sosialteknikk fordi
disse er disse er folk som forstår
i mange tilfeller som forstår
mentaliteter og
du vet hvordan du lager en reaksjonær a
reaksjon fra mottaker og hvis bare
tre og ti mennesker faller bra for det
det er 30% som de har vært i stand til
infiltrere antagelig og det er det
utfordring av cybersikkerhet generelt
du vet som cybersecurity spesialister vi
må være riktig 100% av tiden
ja, selv om cybersecurity kriminelle
har rett 1% av tiden de fortsatt vinner
sikker på at du sa at du vet at du jobber
med IT-avdelingen i HR og
Utdannelse på en morsom måte er der
ressurser Jim som vi kan knytte til eller
tapp inn for å kunne håndtere IT
avdeling med den nødvendige deg
liker om det er powerpoints eller deg
kjenner ideer eller tanker starter hva
hva kan vi gjøre ja jeg mener jeg bare vil
nevne at ESET har en online gratis
trening som vi tilbyr det er slags
cybersikkerhet 101 der er det er en
sertifikat på slutten helt greit så
åpenbart hvis du ønsker å markedsføre det
Vi tror alle skal ta det, men i
Dette er det, det er hvis du bare
søk LinkedIn hvis du faktisk går til
Dine betrodde rådgivere du trenger bare
å komme opp med noe cybersecurity
planlegging 101 må være en del av
onboarding program for hver enkelt ny
arbeidstaker gode råd jeg skal legge en
lenke for det i i notatene nedenfor så
hvis du ser dette på nettet, må du sørge for det
du sjekker at det er en gratis ressurs
fra ESET, og vi skal gi det
til deg og dine ansatte, Jim, jeg nevnte
Marriott bryter, men fra din
perspektiv både personlig og med
Ditt arbeid på ESET er det andre
standouts så langt som cybersecurity
angrep som samsvarer med eller overskrider det
størrelsen så III nevnte det før og
Jeg tror ikke når vi studerer
cybersikkerhet nedover veien gjør jeg ikke
tror du kan unngå å ikke snakke om
Ashley Madison som jeg tror det er
sannsynligvis det viktigste bruddet i
De siste 10 årene vet du om du
enig eller uenig med moralen eller
Etikk for den virksomheten, det var en
privat selskap som hadde 25
Gigabits av data stjålet og presset ut
på internett og det ødela det
Selskapet igjen et sted i The
etisk argument om at stykke ble tapt og
Det andre stykket som skjedde er det hadde
virkelig en personlig innvirkning på enkeltpersoner
igjen er det etiske moralstykket
må legges til side
Det var personer som begikk seg
selvmord fordi deres informasjon var
lenger enn internett og du vet det
hensyn til selv på en person av en a
forretningsmessig nivå du kjenner mange mennesker
slags trodde at selskapet fikk det
de fortjener på grunn av hva de var
å gjøre det var fortsatt en kriminell handling og det
hevet spørsmålet om hacktivisme som
Jeg tror ikke veldig mange mennesker
snakket om veldig mye riktig var det en
Etisk hack godt, du kjenner nylig deg
vet at vi snakker om gjeldende lenker i
nyheten er det mange som snakker
om Muller-rapporten i USA
og om noen burde hacke den
Justisdepartementet og få det og deg
se det er det hype ism eller er det a
kriminell handling og jeg tror Ashley Madison
er et perfekt eksempel på hvordan de to
ting ble blandet sammen og kan du
enten uansett hva selskapet
gjør hvis det er en de brytes og
Personlige data stjålet er en kriminell handling
Jeg tror vil studere Ashley Madison for
år fordi hvis det opprettet du vet
aktivisme mentalitet du vet er det en god
hack du vet at de ville ha personlig
implikasjoner gjør ikke folk det er jeg
tror det kommer til å gå ned i historien deg
vet helt fornuftig jeg har ikke
virkelig gitt det mye tanke, men til
tenk at du kjenner vår mentalitet som
personer som ikke er involvert i det
hack er som vel, de liker deg
de fikk det som kom til dem, men til
bryte den ned til de personer som
ble påvirket av det og selskapet
i seg selv er det som hvor hvor er det
linje i cybersecurity dette fordi du
vet det neste åpenbare skrittet er og vi har
faktisk sett disse slags trusler ut
der vet du at hack Ashley Madison
og så er du den gruppen av
hacktivister er opprørt overfor banken som
ryddet kredittkort for Ashley
Madison akkurat så hvor er det det
etisk korrekt for dem å gå og
deretter hack banken og stjele informasjon
og Dan
deres integritet selv om de var
virkelig du vet at de ikke var nødvendigvis
gjør uetisk så igjen tror jeg det er
uh det virkelig skyver grensene for godt
du vet hvite hatter svart hat aktivisme
kriminalitet Jim takk så mye det har vært
en glede å ha deg på endepunktet
sikkerhet dot CA podcast
tusen takk det var en glede å snakke
til deg for å sikre daglige prosedyrer
støtte cybersecurity ledere og IT
fagfolk må utvide
cybersikkerhetssamtalen utover
teknologi mange brudd og hack er
Resultatet av menneskelig svakhet som
klikker på en kobling i en phishing-e-post
eller ikke opprettholde tilstrekkelig passord
hygiene eller til og med ikke fjerne apper eller
entreprenør tilgangstillatelser fra a
database eller nettverk når de er nei
lenger trengs mest av disse typene
feil oppstår på grunn av en tidskrem
folk er opptatt overbelastet med møter
og meldinger og har dermed mistet
evnen eller muligheten for kritisk
tenkning og flittige handling feil
er gjort i hast og konsekvensene
kan bokstavelig talt koste et selskap sitt liv
Dette betyr at ledere og IT
fagfolk sammen må se på
overordnet kultur av deres
organisasjon for å sikre myke ferdigheter slik
som tidsstyring og forhold
ledelsen blir lært forsterket og
belønnet en kultur som ikke tillater
Tid for ansatte å prioritere vilje
utholde konsekvensene av skadelig programvare a
kultur som ikke tillater tid til
data backup vil bli byttet til
ransomware en kultur som holder
ansatte vedvarende på et hamsterhjul
åpner seg for å angripe fra flere
fokuserte rovdyr er dette ledelsen
problemer, men de fortjener oppmerksomhet fra
c-suite og IT-avdelingen når
de to møtes ansikt til ansikt som regelmessig
som mulig over bordet for voksne her
ved endepunkts sikkerhetspunktpunkt CA er vi
selvsagt veldig opptatt av sikkerhet
og sikkerhet for våre kunder deres
bedrifter og deres data, men som vår
Tchad her viser bekymringen kan ikke ende
Der har vi en blogg som følger opp
fra denne samtalen kan du finne den
på blog dot endpoint sikkerhet dot CA og
som du vet vårt nært forhold til
Ekspertene på ESET betyr at vi her
på positiv
løsningene har ryggen din så takk
igjen til Jim for å bli med meg i dag og
takk til deg for å bli med oss ​​også
Hold deg tryg der ute og vær sikker på å bli med
meg igjen for neste kapittel i vår
igangværende serie på cybersecurity for
Kanadisk virksomhet fra positiv II
løsninger Jeg er Robbie Ferguson